Это пример AngularJS приложения, реализующего поиск информации в базе данных  выданных лицензий московским легковым такси. 
Пример демонстрирует пользовательский интерфейс(UI) настройки фильтров поиска с обратной связью, 
которая позволяет пользователю уже на этапе подготовки запроса к выполнению увидеть данные, 
которые будут включены в его результат.

Пример также демонстрирует, что при реализации технологии ajax средствами AngularJS
реально добиться действительно быстрой реакции приложения на действия пользователя.

Предусмотрена иконка для получения детальных пояснений по использованию UI. 

Посмотреть как работает текущая версия(разработка еще не завершена) можно здесь: http://www.inet-apps.ru/Engine/angular/taxiinfo2/taxiinfo2.html


			
Об информационном наполнении БД
			
В июле 2011 года Департамента информационных технологий(ДИТ) Москвы выставил для открытого доступа данные реестра выданных лицензий московским легковым такси(Реестр).
Все энтузиасты баз данных получили шанс расширить свои коллекции, в том числе и Ваш покорный слуга.

В этом приложении используется  версия созданной таким образом БД, которая содержит 17761 зап. и соответствует состоянию Реестра на 17 июля 2012 г. 

На сайте pgu.mos.ru выставлено официальное приложение для доступа к версии Реестра, который  на апрель 2015 г. содержал 52373 зап.
Официальное приложение, как и наше, использует технологию ajax, но, пожалуй, это единственное, чем они  похожи. 
Рекомендую сходить на их сайт(https://pgu.mos.ru/ru/taxi/application/?org_id=taxi&form_id=zapros&mode=dtis), посмотреть и попробовать поработать.


